<h1>Films Search Application</h1>
---
Данное приложение представляет скромную систему по поиску фильмов и режиссёров, снявшие их.
Поиск происходит по средствам указания:
1. Указания ID режиссёра.
2. Указания даты начала периода времени, в течение которого выходили фильмы.
3. Указания промежутка времени(две даты в годах), в течение которого выходили фильмы.
4. Указание всех вышеупомянутых критериев.
---
Приложение имеет 2 вкладки меню:
---
1 - Extended search: Позволяет производить поиск в промежутке времени, по ID режисёра, и всех параметров вместе.
Если при указании параметров будет пропущена дата или же все поля будут пустыми, пользователь увидит уведомление, соответствующее заполненности полей.
---
2 - Simple search: Позволяет производить поиск с указание ID режиссёра , даты начала периода, а так же ID и периода вместе.
В отличие от "Extended search" ID режиссёра выбирается с помощью выпадающего списка(список фамилий).
Если результаты поиска не соответствуют выбранным параметрам, пользователь будет перенаправлен на станицу с текстом.
<h3>Для запуска приложения потребуется<h3>
1. Maven
2. Создать базу данных "filmsDB" MySQL.
3. Указать имя пользователя и пароль к базе данных в файле "db.properties" расположеном в модуле "Films_web/src/main/resources/".
4. Запустить приложение с помощью TomCat 8+.
5. Таблицы должны создаться и заполниться автоматически при запуске приложения.
Проперти файл для создания и заполнения таблиц "V1__create_tables.sql" расположен в модуле "Films_business/src/main/resources/db/migration/" .

